4
0 Stoisz na drodze przed domem. Przed Toba uchylone drzwi.
3
1 3 wchodzisz do budynku
99 2 idziesz w lewo
99 1 idziesz w prawo
99 Nie wszedleś do budynku.
2
100 q konczysz gre
0 1 wracasz przed budynek
1 Stoisz w dużym holu. Tutaj jego opis. Mozesz z niego wyjsc na zewnatrz, wejść po schodach na piętro, pojsc w lewo do biblioteki, ciemnymi drzwiami pod schodami wejsc do piwnic, wejsc do kuchni lub do gabinetu.
6
0 6 wychodzisz na zewnatrz
2 5 wchodzisz na pietro
3 4 wchodzisz do biblioteki
4 3 wchodzisz do piwnic
5 2 wchodzisz do kuchni
6 1 wchodzisz do gabinetu
5 Wszedles do kuchni. Nie ma z niej drugiego wyjscia. 
2
1 1 wracasz do holu
5 p bierzesz noz